7 နဲ ့ ၂၅၃ ကိုေၿမွာက္ၾကည့္ရေအာင္
ဒီေတာ့အရင္တစ္ခါက ဥပမာလိုပါပဲ
ကြ်န္ေတာ္အၾကီးဆံုးကိန္းၿဖစ္တဲ့ ၂၅၃ ကို အေပၚမွာထားၿပီး ငယ္တဲ့ကိန္းကိုေအာက္မွာ ထားမယ္
ဒီေတာ့ ၇ ကို ပထမကိန္းရဲ ့ေအာက္မွာ ေနရာတက်တစ္ညီတည္းထားမယ္
ကြ်န္ေတာ္ ၇ ကို ၂၅၃ ရဲ ့ေအာက္မွာထားမယ္ ၿပီးရင္အေၿမွာက္လကၡဏာကိုဒီမွာထားမယ္
ဒါဆို ၂၅၃ အေၿမွာက္ ၇လို ့ဖတ္လို ့ရၿပီ ဒါက ၇အေၿမွာက္ ၂၅၃ နဲ ့တူတူပါပဲ
ဒီေတာ့ အခုတြက္လို ့ရပါၿပီ၊ တြက္လို ့ရတဲ့နည္းေတြအမ်ားၾကီးထဲကမွ စံပံုစံနဲ ့တြက္မွာပါ
ဒီေတာ့ကြ်န္ေတာ္စလုပ္မွာက ၇နဲ ့ကိန္းတစ္ခ်င္းစီကို အဆင္ေၿပသလိုေၿမွာက္သြားမွာပါ
ဒီေတာ့ ၇ နဲ ့၃ နဲ ့ေၿမွာက္မယ္ ဒီေတာ့ ၇ အေၿမွာက္ ၃ က ၂၁ ရမယ္
ေရးလိုက္မယ္ ၇ အေၿမွာက္ ၃ က ၂၁
ဒါကိုစိတ္တြက္နဲ ့ေတာင္တြက္နိုင္ပါတယ္ ဒါေပမယ့္ဒါေတြဘယ္လိုရလဲဲဆိုတာကိုေသခ်ာရွင္းၿပခ်င္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့စံပံုစံမွာလုပ္ရမွာက ၂၁ ထဲက ၁ကို ဒီေအာက္မွာေရးမယ္
2 ကိုေတာ့ ဆယ္ကိန္းဘက္ကိုသယ္သြားမယ္
အခုကြ်န္ေတာ္ ၇ အေၿမွာက္ ၅ ကဘယ္ေလာက္ရလဲတြက္ၾကည့္မယ္
ေနာက္ၿပီး အလီဇယားအရ ၇ ၅လီ က ၃၅ ဆိုတာကြ်န္ေတာ္တို ့သိတယ္
အခု ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၃၅ ကို ဒီေအာက္မွာတန္းေရးလို ့မရဘူး
ဒီေတာ ့ ၇ အေၿမွာက္ ၅ ကရတဲ ့၃၅ ကို ၂ထပ္ေပါင္းမယ္
ဒီေတာ ့၃၅ အေပါင္း ၂ က ၃၇ရမယ္
အခု ၇ ကို ဆယ္ကိန္းေနရာမွာေရးၿပီး ၃ကို မွတ္ထားမယ္
အခုငါတို ့ ၇အေၿမွာက္ ၂ ကိုတြက္မယ္
အလီဇယားအရ ၇ အေၿမွာက္ ၂ က ၁၄ရမယ္
ကြ်န္ေတာ္တို ့ ၁၄ခ်ည္းပဲေရးလို ့မရဘူး ၃ေပါင္းရဦးမယ္
ဒီေတာ့ ၇ အေၿမွာက္ ၂ က၁၄၊ ၃ေပါင္းေတာ့ ၁၇
ဒီေတာ့ ၁၇ ကို ဒီေအာက္မွာေရးမယ္ ဘာလို ့လဲဆိုေတာ့ ၇ ကေနာက္ဆံုးေၿမွာက္ေဖာ္ကိန္းမို ့လို ့ပါ
ဒါဆို ကြြ်န္ေတာ္တို ့ အေၿဖရလာပါၿပီ
၇ အေၿမွာက္ ၂၅၃ က ၁၇၇၁ ရပါတယ္